H-He just...
Q-Quel bastardo...!
He broke Captain Kuro's cat claw!
Gli artigli da gatto di Captain Kuro...
Only five of these weird sword things left!
Ne rimangono solo cinque di queste spade strane, eh?!
It's okay! He has plenty of fight left in him!
Va tutto bene! Ce la può ancora fare!
Yeah! He's still got the other claw!
Esatto! Ha ancora l'altro guanto!
Scratch him up and kill him, Captain Kuro!
Faccia a fette quel tizio, Captain Kuro!
Whoa, you can't call him that anymore!
Ehi! Quel nome non era tabù?
Oh yeah... I think his name in the village was Klaha... something...
Se non sbaglio, il suo nome in questo villaggio era Klaha-qualcosa...
Mr. Klah, then!
Allora, chiamiamolo signor Kla!
– Mr. Klah! Get 'im!
– Signor Kla! Lo faccia fuori!
Would you all just...
Maledetti idioti...
shut the hell up?!
state zitti!
Come on out, you twerps!
Venite fuori, mocciosi!
I know you're hiding in there!
So che siete nascosti lì!
Give it up already!
Arrendetevi!
Come over here!
Vieni qui!
We'll take you straight to her!
Ti porteremo dalla signora Kaya.
You really think I'm that gullible? As if I'd trust anything you brats say!
Come se potessi cadere in una trappola del genere, non mi fido di ciò che dice un moccioso.
Huh?!
Eh?!
We got him!
Ci è cascato!
Now!
Ora!
Take this!
Prendi questo!
Pepper Attack!
Attacco Pepato!
– Push!
– Prendi!
Owww!
Ah, ahia!
Ow! Ow!
Ah, ahia, ahia!
– It's over, hypnotist!
– Questo è il colpo di grazia, ipnotizzatore!
Don't get cocky.
Non montatevi la testa.
Darn it! We failed...!
Maledizione... abbiamo fallito?
You've made a mockery of me.
Mi avete proprio sottovalutato, eh?
But I am still a pirate...
Nonostante l'apparenza, sono un pirata.
– Onion!
– Cipolla!
You wannabe pirate brats poked your noses in a bit too deep...
Siete andati troppo oltre nel vostro giocare a fare i pirati.
Where are you hiding, Miss?!
Dove sei nascosta, ragazzina?!
I'll start by executing these three.
Per prima cosa, giustizierò questi tre.
You can reflect on your poor choice to meddle with real pirates...
Per esservi intromessi così stupidamente in una vera lotta tra pirati...
on your way to the afterlife.
dovrete pentirvi quando sarete nell'aldilà.
There you are.
Quindi eri lì?
No!
No!
Run, Miss Kaya!
Deve scappare, signora Kaya!
Hey!
Ehi!
Yeah! That's them!
Sì! Sono le loro voci!
It's the other way?!
Da quella parte?!
I'll eliminate each and every one of you later...
Più tardi, vi eliminerò tutti come si deve.
That includes Jango!
Ovviamente, Jango incluso!
Wh-Why us?!
Eh?! Perché anche noi?!
Please stop joking around, Captain Kuro!
La smetta di scherzare, Captain Kuro!
It's still not too late for us to attack the village, right?!
Non è ancora troppo tardi per attaccare il villaggio, no?!
And if Captain Jango gets her to write her will, your plan will succeed!
In più, se il capitano Jango farà scrivere a quella donna il testamento, il piano avrà successo!
Do not concern yourselves with the details of my plan...
Non serve che vi preoccupiate per questo piano.
All I need from you are corpses on which to pin the blame.
Saranno sufficienti i vostri cadaveri per accusarvi di qualunque cosa.
I never intended to let any of you leave this village alive.
Non avevo alcuna intenzione di farvi lasciare il villaggio sin dal principio.
I can't let anyone who knows my true identity live.
Sarebbe un problema... se lasciassi in vita qualcuno che sa della mia esistenza.
No way...
Ma come...?!
Then you planned to kill us from the very start?!
Allora... fin dall'inizio, il piano era quello di ucciderci?!
That's right...
Esattamente.
For three long years now, back when I was still going by Captain Kuro...
Sin da quando mi facevo ancora chiamare Captain Kuro, tre anni fa.
it was all...
Tutto...
it was all part of my plan!
Tutto faceva parte del piano!
Man, you guys are dumb.
Ma siete scemi?
Your pirate crew is so lame!
Che ciurma di pirati sfigati.
"Lame"?
"Sfigati"?
In the end, a pirate crew is nothing but a pack of stray dogs!
Una ciurma di pirati non è altro che un branco di cani randagi abbandonati dalla società.
What could they possibly accomplish without a plan?!
Senza pianificazione, cosa mai potrebbero fare?!
Every last one should just shut up and follow my orders!
Dovrebbero tutti semplicemente tacere e obbedire ai miei piani.
Crew members are a captain's loyal pawns!
I sottoposti non sono altro che pedine del capitano.
I'm the one who decides whether to kill them or spare them.
Lasciarli vivi o ucciderli è una mia prerogativa.
No matter how great the obstacle, they simply need to stand up to it...
Seguendo i miei piani, affronterò qualsiasi potente ostacolo dinanzi a me
and die according to my plans.
e, seguendo i miei piani, morirete.
This is what it means to be a pirate!
I pirati dovrebbero essere in questo modo!
Don't patronize me, you little vagrant!
Quindi, moccioso viaggiatore, non usare quel tono impertinente!
Even if a captain like you...
Con te come capitano,
had hundreds or thousands of men following him...
anche con cento o mille sottoposti al tuo servizio,
you'd never be better than Usopp!
non riuscirete mai a sconfiggere Usopp!
What?!
Cosa?!
You're saying I'm inferior to a kid pretending to be a pirate captain?
Intendi dire che sono inferiore a uno che fa il capitano solo per gioco?
That's right!
Esatto.
How droll!
Dici proprio cose esilaranti!
Don't get cocky just because you snapped one of my claws!
Non montarti la testa solo perché sei riuscito rompere metà dei miei artigli!
How exactly is he better than me?!
In cosa non potrei sconfiggerlo?!
Let's hear it!
Prova a dirlo!
Character.
Nello spirito.
What?!
Cosa?!
You have no idea what it means to be a pirate!
Tu... non sai proprio... cosa sia un vero pirata!
H-He...
Q-Quel tizio...!
He kept up with the Pussyfoot Maneuver!
È riuscito a stare dietro alla velocità del Passo Furtivo!
How insulting...
Che insulto!
If you're curious about real pirates, then allow me to demonstrate...
Se vuoi davvero sapere come sono i veri pirati, ti mostrerò personalmente...
true terror.
la paura che incutono!
The terror of a pirate who has faced death countless times!
Il terrore dei pirati che hanno affrontato la morte... innumerevoli volte!
Hey! That stance! Is he...?!
Ehi! Quella posa! Che sia...?!
That's the move he's gonna use?!
Userà quella tecnica?!
But he's only fighting one guy!
Contro un solo avversario?!
But that's definitely it!
But that's definitely it!
He's planning to use Whole Nine Yarns!
Nota: "Shakushi" deriva da un detto che indica "tutti indistintamente". Ricorda "sakushi", cioè stratega.
Aren't we in danger here?!
Non siamo in una posizione rischiosa?
He'll get us, too!
Colpirà anche noi!
He already plans to kill us!
Vuole uccidere anche noi!
He even said so earlier!
L'ha detto prima, no?!
Please stop, Captain Kuro!
Si fermi, Captain Kuro!
Anything but that!
Non quella tecnica!
We'll do anything you want!
Faremo qualunque cosa!
Please, Captain Kuro!
La prego, Captain Kuro!
What's the big deal?
Cos'hanno?
He's just swaying back and forth...
Sta solamente dondolando.
– Please stop, Captain Kuro!
– La prego, si fermi, Captain Kuro!
Whole Nine Yarns!
Shakushi!
What a pitiful haul...
Che bottino scarso!
I thought they'd have a little more treasure than that...
Pensavo avrebbero avuto più tesori!
Let's see, is the fight over yet?
Allora, il combattimento sarà finito ormai?
What?
Cosa?
Nobody's moving...
Sono tutti immobili.
Is it over?
Che sia finita?
There it is!
Eccolo!
Wh-Why's he over there?!
P-Perché è là?!
Not again!
Di nuovo...!
Now it's the wall!
Questa volta il muro?!
Please stop, Captain Kuro!
Ora si fermi per favore, Captain Kuro!
It's no use! His Pussyfoot Maneuver attacks are out of control!
È inutile! Sta attaccando alla cieca con il Passo Furtivo!
He's moving so fast he doesn't even know what he's slashing!
Per via della velocità, nemmeno lui sa cosa sta tagliando!
He's already cut down so many of our cr–
Quanti compagni sono stati sconfitti con questa tecni–
Hey!
Ehi!
Wh-What's happening?!
C-Cosa sta succedendo?!
They're getting all sliced up out of nowhere!
Le persone... vengono tagliate a pezzi all'improvviso!
Show yourself...
Fatti vedere!
butler...
Maggiordomo!
Don't you care about your crew at all?!
Cosa pensi che siano i tuoi compagni?!
Luffy...
Luffy...
Found you!
Ti ho trovato!
Sly bastard!
Piccolo bastardo...
You should've let me cut you down like a good little boy!
Avresti dovuto farti affettare e basta.
Look!
Guarda!
My poor men are suffering dearly, and it's all thanks to you!
Per via del tuo intervento, i miei cari sottoposti non sono riusciti a morire e stanno soffrendo.
It would've been kinder if you'd just let my attack kill them!
Sarebbe stato più facile se fossero semplicemente morti.
Now what?
Che vuoi questa volta?
You look like you have something to say...
Sembra tu voglia dire qualcosa.
Yeah...
Già.
No matter what...
Non diventerò mai...
I will never be like you.
un uomo come te.
Never will...?
Non è che non lo diventerai.
More like never can. Not someone like you, anyway.
Uno come te... non lo potrebbe mai diventare.
Though it doesn't matter...
In ogni caso...
since you're going to die here anyway.
morirai qui.
Please stop this!
Ora basta, fermati.
Leave them alone!
Non fargli del male.
I'll write the will!
Scriverò il testamento.
N-No!
N-Non lo faccia!
They'll kill you if you write it, Miss Kaya!
Se scriverà il testamento, verrà uccisa, signora Kaya!
You've got the wrong idea. There are no negotiations to be had here.
Idioti. Non aggiungete condizioni per conto vostro.
Captain Kuro told me to get rid of everyone.
Captain Kuro mi ha detto di eliminarvi tutti.
You can't be serious!
Non...!
Do as I say, or I'll take my own life!
Se non farai come ti dico, non sarete voi a uccidermi!
That means no will!
E non scriverò il testamento!
Wh-Wh-Whoa! Just hold on!
C-C-Co– F-F-Ferma!
Don't be hasty!
Non essere impulsiva!
I absolutely must get you to write that will!
Se non scriverai il testamento, sarò nei guai!
M-Miss Kaya!
S-Signora Kaya!
Fine! The twerps can go!
Ok, lascerò andare i mocciosi!
Though they're really in no condition to run...
Anche se non sono nelle condizioni di scappare.
Sign it, too!
Non dimenticare la firma.
I know...
Lo so.
"I leave my entire estate to my butler, Klahadore..."
"Lascio tutto il mio patrimonio a Klahadore il maggiordomo".
Excellent!
Bene.
This is your will, all right!
Senza dubbio, è il tuo testamento.
And I didn't even have to hypnotize you!
Non ho nemmeno dovuto usare la mia tecnica.
You promise not to kill them, right?
Mi prometti che... non li ucciderai, vero?
Don't worry.
Non preoccuparti!
I might not look like it, but I'm a man of my word.
Nonostante l'apparenza, sono una persona sincera.
– Miss Kaya!
– Signora Kaya!
There they are!
Eccoli!
There they are! There they are! Stop!
Eccoli! Eccoli! Eccoli! Eccoli! Eccoli!
Owww! Ow, ow, ow!
A-A-Ahia, ahia!
That's where I got cut, you know!
Sono ferito lì!
Over there!
Laggiù!
Alright, I'll be back!
Bene, vado!
That's far enough, hypno-freak!
È finita, tizio delle ipnosi!
He came after me?!
Quel tipo ci ha seguiti?!
Guess I'd better finish this quickly!
A quanto pare è meglio farla finita in fretta, eh?!
Everything before now was just an appetizer.
Finora ho solo scherzato.
You get the three-course treatment.
Ma tu sei diverso.
I will baste you in terror and serve you meticulously on a platter!
Ti farò assaporare per bene il terrore e poi ti eliminerò lentamente.
Whole Nine Yarns!
Shakushi!
Just try that foot technique now!
Dai provaci, fai quella tecnica con i piedi!
Curses! Get off of me!
Maledizione! Lasciami andare, bastardo!
Now your three-year plan is a complete failure!
Con questo, il tuo piano durato tre anni è completamente fallito!
What?!
Cos'hai detto?!
He caught Captain Kuro!
Quel tizio... ha preso Captain Kuro!
Hey, if he wins, that means we won't get killed, right?!
È possibile che... se vince lui, riusciremo a sopravvivere?
Now you die!
Ora morirai!
Oh, no, you don't!
Non te lo lasceremo fare!
You damn kids!
'Sti mocciosi!
You're just one step too late, bellyband!
Troppo lento, haramaki!
You sure about that?
Non direi!
Yes! That branch was in the way!
Proprio così! Quel ramo era d'intralcio!
What?!
Cosa?!
Usopp...
Usopp!
– Captain!
– Ah, Captain! – Ah! Captain!
Eat this, hypnotist!
Prendi questo, ipnotizzatore!
Get 'im, rubber guy!
Forza, uomo di gomma!
Kick Captain Kuro's ass!
Fai fuori Captain Kuro!
Get away!
Mollami!
You guys don't get to cheer for me!
Non mi serve il vostro tifo!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Lethal Exploding Star!
Colpo Morale: Stella Polvere da Sparo!
...Bell!
...Campana!
My plan...
Il mio...
My plan cannot fail!
Il mio piano non fallirà mai!